Então Nika...
...finalmente apareceu.
Inacreditável que dois Imperadores do Mar
caíram ao mesmo tempo...
Não podemos suprimir o
conhecimento desses fatos.
A notícia se espalhará por
todo o mundo quase instantaneamente.
O momento não poderia ser pior!
Como vamos abordar isso?
Sobre Zou...
É verdade que Zou desapareceu?
Sim... Pouco a
pouco, na névoa.
Mas o que isso significa?
Eles não vão abrir as fronteiras!
O País de Wano
continua sendo uma fortaleza inexpugnável!
Talvez tenham adaptado suas
estratégias à situação.
Parecem estar sob
um comando competente.
Então dominar o país pela
força dos números é impossível.
Recuperar Nico Robin...
...ainda está dentro das suas possibilidades?
Claro que sim.
CP-0! CP-0!
Interferência no sinal?
Pessoal...
Identifique-se!
Fique onde está!
Estou indo até você!
O País de Wano, liberto
de vinte anos de tirania,
celebra a vitória do Clã Kozuki!
Drake...
Você é...
da Marinha?
Espera que eu responda?
Você veio me perguntar isso?
Parece que você esteve no
inferno e voltou...
Eu achava que você tinha previsto que estaria seguro...
...contanto que não traísse Kaidou...
Quando vi aquela fera diante de mim,
soube que era um morto-vivo,
e assim me tornei subordinado de Kaidou.
Já Kid e Killer, por outro lado
continuaram resistindo...
...mesmo diante da morte certa!
Mesmo que eu tivesse previsto sua vitória...
Como eu poderia...
Como eu poderia voltar para Kid depois de
tanto tempo com o rabo entre as pernas?
Então você não estava falando de mim?
Aquilo sobre o um por cento?
Então a sorte que
você leu para "certo homem" foi...
minha.
Que fome!
Não, não faça isso! Os
samurais não sentem fome!
Olá, amigos!
Não removam ainda os enfeites
da Festa do Fogo!
Por declaração de Momonosuke-sama-
ou seja, nosso Senhor Shogun,
vamos celebrar outro festival!
Sim.
Viva!
A partir de
hoje, eu darei esta aula.
A Srta. Sarahebi se foi?
Por quê?
Sinto muito, mas vocês terão que esquecer
tudo o que ela ensinou.
Vou reeducar vocês sobre toda
a história dos nossos heróis!
O quê?!
Não queremos!
Por que não começamos com
um grande homem, Kozuki Oden?
Pouco depois de nascer, com apenas
zero anos de idade, ele jogou sua babá para o alto!
Claro, fiquei surpreso!
Komurasaki-sama, a mulher mais bela de
todo Wano, é filha de Oden-sama!
E foi Kawamatsu, o Kappa,
que a salvou do castelo em chamas!
Que linda história de lealdade!
O samurai que a protegia, disfarçado
de um cavalheiresco criminoso chamado Kyoshiro...
...era na verdade um dos
Nove Bainhas Vermelhas, Denjiro-dono!
Você sabe quem derrotou Kaidou?
Com certeza! Ouvi dizer que
foi um guerreiro chamado "Joyboy"!
Parece que ele já
deixou o país...
Queria tê-lo conhecido! Ele é um herói
que só perde para o Deus da Espada!
Construir templos?
Aham.
Como foi feito com Ryuma,
o Deus da Espada,
quero construir um dedicado a Oden-sama em
uma colina com vista para a Capital das Flores!
Ao redor dele,
construiremos templos dedicados a Yasuie-dono e
aos outros Daimyos que lutaram por nosso país.
E...
...também para Ashura e Izo...
Onimaru!
Onimaru, isso faz cócegas!
E pensar que você estava vivo!
Ah, isso me traz lembranças...
Você também é um companheiro
que lutou por nosso país.
Acho que nós também descansaremos algum
dia ao lado de Ashura e Izo.
O que acha, Marco-dono?
Claro que sim, senhor.
Nada como a terra natal.
Provavelmente era o que Izo queria.
Lá vou eu, sobrevivendo de novo...
Como nós...
Se tivéssemos vivido tudo isso, só para
que algo acontecesse aos nossos heróis...
Eu não suportaria a ideia.
Vamos rezar para que estejam bem.
Tão faminto...
Não, não, não...
Oh, querido irmão!
Meu querido irmão!
Yamato-kun, cadê você?!
Luffytaro-san e Zorojuro-san...!
Oh, querido irmão!
Luffytaro-san e Zorojuro-san...
...acorda!
Sempre tão masculina...
Mas não dói...
Álcool!
Carnnnne!
Luffy! Zoro!
Vocês acordaram!
Luffy! Você acordou!
Bom dia, Luffy! Que bom
que você acordou!
É cedo demais
para beber tanto!
Ufa, isso merece comemoração!
Que tal
começarmos a festa?
Vamos, vocês dois!
Não comam muito ainda!
O país inteiro ia fazer
um grande festival quando vocês acordassem!
Nos dê isso hoje!
Sou eu, Momonosuke!
Mo-mo-no-suke!
O quêêê?!
Ah, já entendi! Você cresceu!
Seu corpo parece muito forte!
Sangue de Oden, hein?
Deixa eu tentar te acertar.
Não faça isso!
O-Nami!
Estão me assediando!
O-Nami, me salve!
Chega!
Ainda tenho oito anos!
Mas não dói...
Ah, é verdade.
É tão duro quanto eu pensava...
Este é o mundo dos adultos, Momo!
Você não pode mais se esconder
atrás do privilégio da juventude!
Toma.
Criança por dentro,
Oden por fora!
Pare de colocar uma bandeja na
minha cabeça toda vez que me vê!
Que corpo robusto! Você deve
agradecer aos seus pais!
Com certeza, você será o melhor
samurai do nosso país!
E vou perseverar nisso!
Hora de comer, hora de comer!
Ah sim, Yamato!
Vamos para os banhos antes da
festa! Suas preces foram atendidas, certo?
Preces?
Ouvi dizer que há um costume em Wano
onde alguém se abstém de fazer algo...
...até que seu desejo se realize,
como uma forma de oração aos deuses.
Até vocês se recuperarem,
Eu parei de comer e de tomar banho!
Sério?
Obrigado, Yamabro! Já estou
melhor, graças a você!
Que cara legal, hein?
Embora nenhum de vocês esteja sujo...
Mas lavem o corpo!
Gostou?
Cabeça de musgo!
Vamos conversar...
Ah sim, você...
Mas depois da batalha
se eu perder a cabeça...
você tem que me matar
Isso mesmo, eu...
Eu voltei do\inferno para te matar!
Ah, sim,
não, 'mSOodnOWw
Já está tudo bem...
Você não pode estar são
com essa cara de bobo!
O que você disse, idiota? Eu pareço
totalmente são, por qualquer ângulo!
Morra com honra, droga!
Que tal você morrer, Cabeça de Musgo?
Você disse para eu te matar!
Droga...
Então, vamos tomar banho!
Ah, Nami. Não tem
banho misto no castelo.
Posso... ir com você, Nami-san?
Hã?
Muito bem, hora do banho!
Sim!
Já!
Banhos são ótimos!
O quê?! Um sonho?!
Y-Yamato! Você...
Ah, que refrescante!
Ficar junto no
banho é o melhor!
Vamos festejar depois disso!
Vai ser ótimo!
O banho masculino está muito barulhento!
Quero ser encantadora como você!
É bom!
Lembra quando tomávamos banho
juntos com Oden-sama e sua família?
Embora fosse bem
desconfortável tomar banho com outros homens...
Kiku-chan, você
ão mudou nada!
E agora sou mais velha que você!
É bom!
Tããão bom!
Ei, você soube? Disseram
que a festa é hoje!
Vamos fazer outra celebração! Pelo
renascimento do Clã Kozuki!
Que todas as regiões saibam!
Consegui fazer ela voltar
ao normal.
Sim, parece que está
em condições de navegar!
O General Franky também está consertado!
É sensacional!
Nada de confraternizar, seus imbecis!
Não baixem a guarda até
sairmos ilesos do porto!
A informação deve ter vazado de algum\lugar e já chegou aos jornalistas.
E vão nos nomear
novos Imperadores do Mar!
Ele tem razão. Este é um país isolado,
então as pessoas não podem olhar de fora,
mas também não conseguimos ver
os movimentos dos nossos inimigos.
As recompensas dos nossos capitães podem ter disparado
para números absurdos. As maiores que já vimos
Você acertou! Não sei como
a informação vazou, mas...
Apoo!
Você é a fonte, tem que ser!
Você me irrita pra valer, sabia?
Essas recompensas que você
mencionou? Estão aqui mesmo!
Quer vê-las?
Estão todas aqui!
Suas novas recompensas, e...
...os nomes daqueles que em breve
serão coroados Imperadores do Mar!
Já disse pra você me
dizer onde diabos está agora!
E eu já te
dissi, Sakazuki, 'mintheair!
No ar onde?
Agora consigo ver Wano.
Não faça nenhuma besteira!
Entendeu, Touro Verde?
Entendido.
Falo sério.
"O tempo acabou-
alguém disse novamente, com um riso
Bem, então vamos brincar de esconde-esconde...
I8S OVEr
Vamos
Deixe seu coração bater
e as coisas vão mudar
Cresça forte, você tem tempo
Levante esse sonho
A solidão transbordante não pode me sustentar sozinha
Éramos tão livres em nossa juventude
Que sonho bobo
...para viver
iluminando caminhos desconhecidos
Ficar de pé e tentar
Vamos ver juntos os confins do mundo
Juntos, podemos voar